Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Бұл Мадзизу
Көне заманнан жаттықтыратын орын ретінде белгілі.
Сарқырама... (Онизука) Көрдім.
Бұл не?
Сен ақымақсың ба? Егер сіз сарқырамада жаттығу жасасаңыз ...
...Ой!
Хаха~! Жылдамдық та күштің бір бөлігі.
Қарғыс атсын... қарғыс атсын! Бұл сізге біртүрлі жарасымды болып көрінбейді ме?
Рошидің жаттығулары ше...?
Хмм, негізгілерден бастайық...
О!
Тасты ал
Не!
♪~
~♪
(Оганың түшкіруі)
Гааах!
Қақпақ~! Әлгі қарт мені алдады...
Ол өзінен озып кетті деп ойлаймын.
Бірақ мен тастарды жинай алмаймын...
Бұл қандай тренинг?
Жақсы, кез келген тас жақсы, солай ма?
Ах...
Фуфун (үш айна) Е...
Хмм! Уф... Уф
Әй? Ха!
Не болды!
Неге ұрысып жатырсың?
Мен... (Күниеда) Ах.
Бұл жігіт!
мүмкіндігінше одан аулақ болған жөн.
Хехехе, таңғы асқа жетеді!
Сіз қалтырап тұрсыз ба?
Сәлем! Осындай заттармен...
Ах...
Уф...! (Кота) Ах...!
Балалар сендер де не істеп жатырсыңдар?
Сәлем! (Кота) Хмф.
Мен... мен... мен...
Биееее~!
Неліктен мен жалғызбын?
Хмм, мен тас айтайын деп едім, бірақ...
Жарайды.
Бұл...
Бұл сөзсіз жаттығу.
Әрі қарай әрқайсың өз қолдарыңмен әкелген тасты сындырыңдар.
Иә!?
Дайын болғанша тамақ ішпеңіз
А... (Микагами) Эй, эй
Иә!
Нвааах!
Ой...
Шешу мүмкін емес шығар, қария!
Дұрыс (Онизука) Сен ақымақсың ба?
Бірақ Роши, бұл әлі мүмкін емес.
Бұл плиткаларды бұзудан ерекшеленеді.
Хмм... Сіз солай ойлайсыз ба?
Аои (Куниеда) Иә
Эй, эй, мүмкін емес...
Әлгі қыз қолымен солай істеді ме?
Бұл өтірік, солай ма?
Әй!
Тек оған ие болу үшін ғана қолыңыздан келетін нәрсе емес пе?
Мұқият қараңыз. Сізге керегі күш емес.
Ха...
Надешико…
Уау! Шынымен!?
Я...
«Надеко» - Шингецу стилінің негізгі іргетасы.
Әсерді бір нүктеге таратпай шоғырландыратын атеми
Егер сіз білгір болсаңыз, тіпті астындағы тасты жарып тастай аласыз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Маңыздысы - күшті қалай жеткізу керек
Тыныс алу, қалып және зейінді шоғырландыру
Мотивация туралы не айтасыз?
Мен мүлде түсінбеймін...
Уау, бұл шынымен екіге бөлінеді!
Мұны әйел жасайды... (Ога) Иә...
Екіде...
Түсіндім!
Сондықтан бұл жер Маджицу деп аталады!
Мен олай ойламаймын.
Жасыл шашты бала? Мен білмеймін
Бұл балаларға арналған орын емес, солай ма?
Бас сүйегінің басы туралы естідіңіз бе?
Мына жердегі ең мықты команда, ағайын.
Сондай-ақ оның ақаулы екенін түсіну оңай.
А? (Фуруичи) О, жоқ, ештеңе...
Біздің жолаққа рұқсатсыз кіріңіз!
Менің ойымша, сіз дайынсыз, иә?
Фуруичи? Әй, бұл жерде ғой
Нене-сан
Сіз бұл жерде жақсы дедіңіз.
Мен сені бәрібір емдемеймін.
А, жоқ... Ойын орталығын бәрі деп ойладым.
Нене? (Құқық бұзушы) Бұл Ренге Тейрудан келген Нене Омори.
Сен неге бұл жігітпен біргесің?
О? Жаңа ғана лақтырып жіберген жігіт кім?
Сәлем! Рецу Тейрудың 4-ші ұрпағы?
Бірақ қанша болса да...
Жалғыз кіру ақылды емес пе?
Сіз бір адамды көріп тұрсыз ба?
Мотивацияңыз бар ма? (Жаман) Менен кет!
А... Бұл не? Әрқашан осылай бола ма?
Қандай да бір себептермен бұл жиі болады.
Айтайын дегенім, бұл адам саны жағынан үлкен мәселе емес пе?
Уф, мен өте қуаныштымын.
Екі қолда гүлдер, иә?
Сіз шынымен бізбен соғысқыңыз келе ме?
Әй, сен қашаннан бері жалқаусың?
Ол тіпті сол жақтағы аркадада болған жоқ, солай ма?
Гах гах!
Иә? А... Бас сүйегінің басы?
Балалар сендер не үшін ұрысып жатырсыңдар?
Егер Ренгоку мырза бара жатса, уайымдаудың қажеті жоқ қой?
Әлде Канзаки мен Химекавы?
Тохо Шинки неге... (Құқық бұзушы) Идиот! Көз тигізбеңіз!
Кешіріңіз... (Бұзылғандар) Кешіріңіз!
О (Химекава) Енді, кеттік, балалар.
(тастардың сынған дыбысы)
Шаа! Сіз қалай ойлайсыз? О!
Така-чан керемет! (Онизука) О...
Тағы бір қадам... Менің ойымша.
Мм... (Күниеда) Оға!
Тым қыңыр болмаңыз, оны кішкентай тас етіп жасаңыз.
Заттардың реті бар.
Уф...
Менің ойымша, мұндай жартас жасай алмаймын.
Тамақсыз жүрген жалғыз сенсің.
Ер адам өзін көрсетпесе не істеуім керек?
Біржолата шешілді.
Бәрін жасайық (Куниеда)...
Айтты, мен қызық, не істеу керек?
Мен оның сынатынын сезбеймін.
Менің ойымша, егер мен Белл-боның күшін пайдалансам, оңай болар еді...
Мұның мағынасы жоқ.
Му~ада!
A~i~! (Кота) Иә
Хмм... О!
Жақсы...
Мен не істей аламын? Балалар сендер
О, құдайым?
Әлі де сол тасты сындырмақшысың ба?
Сіз не істеп жатқаныңызды білмейсіз.
Уф...
Неліктен мен сізге кейбір кеңестерді үйретпеймін?
Мен оны бірінші меңгердім!
Иә?
Дұрыс... (Микагами) А?
Сізден кішкене көмек сұрауға рұқсат етіңіз (Микагами) А...?
Өте әсерлі соққы! (Микагами) Уау!
Уф!
Ол бұзылды!
Иә... олай емес.
Түсіндім
Маған өзім тергеп жүрген жігіт қоңырау шалды.
Шамасы, жасыл шашты жігіт аркадада жабайы жүгіріп жүр.
Ол жабайы болып барады... Мен бұны күтпедім...
(Жалын патшасының айқайы)
Тезірек барайық!
Жасыл шаш табылды
Эй, секіріп көр. А?
Ол маған айтты
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Шатастыруға болмайды!
Не деген сұмдық!
Міне болды! жасыл шаш
(MK5 күлкісі)
Уф... Уау!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Жоқ!
Жақсы жұмыс! (Нене) Шық!
Жақсы жұмыс!
(тастардың жарылған дыбысы)
Фу…
Енді барлығы толық.
Жүр, бәріміз көмектесейік, жақында карри дайындаймыз.
Хм, келіңдер, бұл тамақ! Бұл тамақ!
«Бұл тамақ!» емес
Егер бұл гаг аниме болмаса, мен өлген болар едім.
Сіз сыпайы әрекет етесіз. (Онизука) Өзің кінәлісің.
Ммм... (Ога) Ммм...
Ога (Ога) Ан?
О, бұл дәмді көрінеді.
О, тек Белл-бо тамақтансын.
Бірақ... (Ога) Жарайды.
Мен оны тез арада меңгеремін деп ойлаймын.
А-а... (ішінің шуылдауы)
Белл-чан, алдымен тамақ ішеміз бе?
Да!
Нандаттатта~ Нандаттатта~
Бол... Белл-чан?
Да-да-да-да-да-да-да-буда~!
Ога! Сәл күте тұрыңыз... (Ога) Иә?
Белле-чан, сен не істеп жатырсың?
Не... Менің ойымша, бұл тамақ алдында намаз болуы керек.
Няндаттатта~ Нандаттатта~…
Сәбилерге балағат сөздерді үйретпе.
Ештеңе дайындамаңыз. Таз, білмейсің бе?
Ібілістің патша әулеті салт-жораларды бағалайды.
Хилда да кейде солай жасайды.
Кешіріңіз, сіз не туралы айтып тұрсыз?
Мен түсінбеймін...
Да да да да да!
Ура! Фусей!
Қарғыс атсын... Хахахахаха...
Хмм...
Хмм, бүгінге осы.
Жақын жердегі ғибадатханаға барып, сонда бір түн болыңыз.
Сәлем Ога!
Ха ха ха ха...
Ога Әйтеуір, бүгін осы жерден тоқталайық.
Мм... (Күниеда) Оға!
А... не істеп жатырсың?
Қараңызшы, бұл енді бейберекет емес. Ертең жасаңыз.
Маған ұнамайды! Маған ұнамайды, ұнамайды... (Күниеда) Жоқ, жақсы!
Осы жерде тоқтаңыз! (Ога) Маған ұнамайды, ұнамайды...
Хмф! (Ога) Уку... аа...
Жүр, кеттік.
Ку... Куниеда-чан ол жартасты жарып жіберер еді.
О (Дезаки) Бұл керемет.
Мұндай жерде тұруға болады ма?
Мен бас діни қызметкерді бұрыннан танимын.
Ешқандай ескертулер жоқ
Қош келдіңіз Куниеда-сан, біз сізді күттік.
А... Бұл үшін рахмет.
Хмм, мен сізге қарыздармын, бас діни қызметкер.
Ifuyu
Ах... ха...
италиялықтарға тән —
Тұтынушыны бағыттаңыз
Ах... ха...
Июю-чан Ифую-чан! Сіз қандай кейіпкерлерді жазасыз?
Сүйкімді, сен орта мектеп оқушысысың ба?
Сіз шынымен жеңілсіз.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Тоқта, қорқасың.
(қоңырау дыбысы)
Сіз осы жерде үлкен залда қаласыз.
Иә? Куниеда-чан сенімен бірге емес пе?
Кешіріңіз, мен атаммен біргемін.
О, бұл керемет, Белл-бо (Белл-бо) Ах~
Қараңызшы, бұл Ұлы Жын патшасы.
Чи чига... аа...
Ха!
Не болды? (Белл-бо) Жоқ
Ух... у... у...
​​О?
P... Сен мені жек көрдің, Ога!
Аои-чан (Куниеда) Иса-чан көптен бері көрмегелі
Кешіріңіз, бүгін (Исахью) Мм.
Жоқ, көмегіңіз үшін рахмет. Рахмет айту үшін кейінірек барамын.
Әкең маған ваннаны қайнатқанын айтты.
Шынымен бе? Мен бақыттымын
Ол қазірдің өзінде терден жабысқақ.
Әже ше?
Мен соңғы боламын
Сол жаман балалар бірінші кірсін.
Иә
Эй, Иса-чан, бірге кірейік.
Хмм, қызмет үзілді
Өлім трейлері! (Десаки) Ахх.
Мұндағы монша шынымен де керемет.
Иә, бұл ыстық бұлақ қонақ үйіне ұқсайды.
Ах... Иса-чанның моншасы-
Бұл кең және ыңғайлы.
Куроки, сен дәл қазір қарап шыға аламын деп ойладың.
Жоқ, мен сондаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз нені зерттейсіз?
Жоқ, жоқ, жоқ! Амал жоқ, мүлде
Куроки! (Куроки) Ах...
«Егер сіз ер адам болсаңыз, бір істі істемегеніңізге өкінгенше, істегеніңізге өкінуіңіз керек».
Үш айна...
Аһ!
Себебі мен сізді естимін
Мм... Мен баланы арқасына көтеріп жүрген адамды айтып отырмын.
Не? Огаға не болды?
Иә, бұл...
Әлгі сәби – шайтан.
Иса-чан, түсіндің бе?
Иә, мен бірнеше рет жын-шайтандар бар адамдарды көрдім.
Түсіндім, Иса-чан, сен рухани орта болдың, солай ма?
Мен тіпті жындарды да түсінемін.
Бірақ мен мұндай таңғажайып нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
(Изуку) Ах. (Тодороки) «Құдіретті» құбылыстар басталғалы бері—
Га...
Бұл менің осы уақытқа дейін көргенімнен басқаша.
Ол жын патшасы.
Иә? Бірақ Иса-чан жын шығаруды да жасай алады, солай ма?
Не? Ия жақсы...
Эй, сен жындарды жеңуді білесің бе?
Иә?
Олай болса, маған хабарлаңыз!
Аои…чан?
Соңында мен тіпті бір жарықшақ жасай алмадым.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Хмф, неге тым қыңыр болмай, қолыңнан келетін жерден бастамайсың?
Шабуыл шаңы!
Маған тұрақты түрде күш алу керек.
Сіз шайтанның күшін ешқашан игере алмайсыз.
Сіз қайдан білесіз?
Оны көргенде білесің. Осындай ақымақ бала бар ма?
Ешқашан қайталанбасын
Өз күшіңіздің жетіспеушілігін мойындаңыз.
Асығудан ештеңе істей алмайсыз.
Хмм...
А, сен қалай ойлайсың?
Я...
Егер сіз осынша уақыт бойы іздемеген болсаңыз...
Іздеу тәсілін аздап өзгерту керек.
Қалай іздеу керек?
Бірдеңе дұрыс емес пе? Ойыншы еместерге арналған анықтама
Сіз қалай ойлайсыз? Ах... хмм
Бірақ қалғаны... Хилда әпкеміздің электрондық поштасында болған...
Менің ойыма келетін жалғыз сөз – «ең жақсы онлайн ойын»
Не? (Канзаки) Түсінемін, бұл бала...
Ой, Акихабараға барып, онлайн ойындар ойнасақ қалай болады...
Не? Не? Қайсысы?
(Барлығы қорылдады)
А... уф...
Жоқ!
Уф...
(Қоңыраулы баланың ұйқысы)
Қарғыс атқыр...
Маған тұрақты түрде күш алу керек.
Сіз шайтанның күшін ешқашан игере алмайсыз.
Өзіңіздің дәрменсіздігіңізді мойындаңыз.
Асығудан ештеңе істей алмайсыз.
Мен мұны білемін.
Уф! Бірақ...
Уф... егер сіз оны тұрақты түрде істеп жатсаңыз!
Дәл қазір... Мен дүрбелеңге түсуім керек шығар.
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Таң атты, оян! Ах...
Ога? Ха, болмайды...
Анау ақымақ... анау үлкен жартас...
Бұл бір түнде бұзылатын нәрсе емес...
Өтірік…
(Оганың ауыр тыныс алуы)
Хаха...
Ога!? Ах...
Сіз соншалықты абайсыз...
Денем бұзылса не істеуім керек?
Оларды жеңу үшін...
Бұл әлі де жеткіліксіз.
Пи~хехихи (Кота) осында.
Жарайды, күшейесің.
Сізде сол сезім болғанша... Сөзсіз!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Енді тамақ ішейік, хехе
♪~
~♪
(Құстар әні)
Шүкір... Анау қарт, тасты жарып жіберді деп ойладым...
Арнайы мәзір дегеніміз не? Неге мені осында көтеруге рұқсат бересің?
Иә?
Nyo (Oga) teme... сен мұнда неге келдің?
Эй, мен сені ұстай алмаймын.
Сабақтан үзіліс алсам да
Қарғыс атсын.
Тренинг... Екінші жартысы хехехе
Дубей~
О, сен істедің, Белл Бала.
Жаттығуымыз жақсы өтуде. Қалайсың, Фуруичи?
Біздің де жұмысымыз жақсы.
Хомура патша онлайн ойындарға тәуелді.
Келесі жолы, сайып келгенде, ойынды көрсету уақыты келді!
Менің ерекше қозғалысым жарылып кетеді!
Келесі «Белзебуб»
Няданьяда (Ога) Не?
Бір сағат жеткіліксіз бе?
Бұл ойын ойнайтын уақыт емес.
Барлығымыз, аниме көрейік!
Ақыр соңында, аниме - «Beelzebub»
Да~ Боо!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory